## Caso 2
Se desea diseñar un juego de carreras de F1. Los autos van a tener 3 funciones 
(Acelerar, Frenar y Doblar) Los analistas del proyecto determinaron que las 
diferencias entre los autos respecto de su comportamiento (Operaciones) van a 
estar dadas por la marca del auto. De esta manera, por ejemplo, un Ferrari podrá 
doblar mejor que un McClaren; y este, podrá acelerar mejor que un Williams. En un 
principio el juego solo tendrá estas tres marcas, pero en siguientes versiones se 
podrían agregar otras. 

![image](https://github.com/user-attachments/assets/58d5950b-ac2b-48c9-adc0-84d4bc2f3ea3)

## Caso 3
Se quiere desarrollar una aplicación de gestión de stock de una gran superficie 
comercial. La misma debería proporcionar la información asociada a los productos 
en stock de diferentes formas, por ejemplo, en ASCII o en HTML, ya que no se sabe 
exactamente que futura utilidad se le dará a la aplicación. Propóngase una posible 
implementación que dé solución al problema planteado, de forma que la posibilidad 
de dar lugar a diferentes formatos se pueda abordar de manera no traumática para 
la aplicación principal.

## Caso 14

Tu equipo de trabajo está desarrollando un sistema de monitoreo de cámaras de 
seguridad. El sistema debe mostrar la imagen de hasta 10 cámaras. Cada cámara 
se muestra en un marco. Se requiere disminuir al mínimo el ancho de banda 
utilizado, de tal manera que, si la cámara no modifica su imagen, el sistema siga 
mostrando la misma captura hasta que haya un cambio en la imagen que la cámara 
toma.

![image](https://github.com/user-attachments/assets/d4b46efb-75e8-4b2e-92ba-87d01178857e)

## Caso 18 
Una escuela necesita resolver un problema que surgió con la nueva reglamentación 
del estado provincial. El ministerio solicita los analíticos de los alumnos con notas 
literales (palabras) y el sistema actual, que no puede ser modificado ya que no se 
cuenta con el código fuente, está preparado para calificaciones numéricas. La 
interfaz del sistema en uso recibe el DNI del alumno y la materia, y devuelve una 
calificación con numero de 1 a 10. La nueva reglamentación determina: Regular (1 
a 3), Bueno (4 y 5), Muy Bueno (6 a 8), Excelente (9 y 10). Desarrollar una 
solución que reciba DNI y lista de materias, y que devuelva el analítico con notas 
literales utilizando las calificaciones que provee el sistema anterior.
  ![image](https://github.com/user-attachments/assets/73f0b883-4b9c-4bb7-837f-b8c468e0214a)

